### CC Adi 13.57-58

> sapta miśra tāṅra putra—sapta ṛṣīśvara
> kaṁsāri, paramānanda, padmanābha, sarveśvara

> jagannātha, janārdana, trailokyanātha
> nadīyāte gaṅgā-vāsa kaila jagannātha

*сапта миш́ра*—семеро Мишр; *та̄н̇ра*—его; *путра*—сыновья; *сапта*—семь; *р̣ши*—великие святые; *ӣш́вара*—самый влиятельный; *кам̇са̄ри*—по имени Камсари; *парама̄нанда*—по имени Парамананда; *падмана̄бха*—по имени Падманабха; *сарвеш́вара*—по имени Сарвешвара; *джаганна̄тха*—по имени Джаганнатха; *джана̄рдана*—по имени Джанардана; *траилокйана̄тха*—по имени Трайлокьянатха; *надӣйа̄те*—в Навадвипе; *ган̇га̄-ва̄са*—жизнь на берегу Ганги; *каила*—совершил; *джаганна̄тха*—пятый сын Упендры Мишры.

**У Упендры Мишры было семеро сыновей, и все они были святыми и весьма влиятельными: (1) Камсари, (2) Парамананда, (3) Падманабха, (4) Сарвешвара, (5) Джаганнатха, (6) Джанардана и (7) Трайлокьянатха. Джаганнатха Мишра, пятый сын, решил поселиться на берегу Ганги в Надии.**
